# Указания каменных земель

Указания каменных земель 
 Указания каменных земель 
 Указания каменных земель 
 Во время своих странствий по Ли Юэ вы совершили открытие. Предметы из этого набора могут быть использованы для улучшения ваших талантов. После использования этого предмета вы сможете выбрать одну из следующих наград: · Указания о «Процветании» · Указания об «Усердии» · Указания о «Золоте» 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»